Todos los personajes, acciones, lugares, organizaciones, profesiones y eventos de esta serie
son ficticios y se crearon únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden guiar ni fomentar ningún comportamiento en la historia. Se recomienda discreción al espectador.
Dormir.
¡Mierda!
¿Qué carajo estás haciendo?
¿¡Por qué carajo estás agarrando mi basura!?
Dormir.
I...
No deberías haber cruzado mi línea de esa manera, M.
Siempre he confiado en ti.
Eres mi amigo más querido.
Entonces, ¿por qué carajo me harías esta mierda, bastardo?
Dormir.
No era mi intención.
No estaba en mi sano juicio.
¡A partir de ahora no sé si puedo confiar en ti, M!
Dormir.
Yot, lo siento.
¡Salir!
¡Sal de mi casa!
¡Vete a morir donde quieras, maldito bastardo!
¿Qué carajo es ese ruido?
¡Mierda!
¡Sal de mi casa!
¡Vete a morir donde quieras, maldito bastardo!
Dormir.
Lo lamento.
METRO.
¿Qué pasó?
¿Aún te atreves a quedarte aquí?
¿¡Eh!?
¡Levantarse!
Entonces ¿no vas?
¿De verdad vas a quedarte?
¡METRO!
¡Dormir!
¿Qué pasó?
¿Seguirás a M?
¡A la mierda!
No me importa donde vaya a morir.
Pero...
Si quieres, solo síguelo, Arm.
¡No iré!
¡Quítate del camino!
¡Tráeme alcohol, Arm!
El ídolo... Acuéstate.
Alcohol. Ve a buscarlo para mí.
Hola.
Tu incienso.
Por favor, venga por aquí.
Gracias.
Dile adiós por última vez.
Lamento su perdida.
Nunca imaginé que nos dejaría tan temprano.
Gracias por venir al funeral de mi hijo.
Lamento su perdida.
Gracias.
¿Qué? ¿Por qué pateaste la puerta?
Jiji. ¿Qué haces aquí?
Me daré una ducha y volveré al funeral de M.
¿Por qué volviste? ¿Y los demás?
Sí. Estoy cansado, así que volveré primero.
Yot, ¿estás bien?
Sí.
Entonces... ya que estás cansado...
¿Te gustaría tomar una ducha juntos?
Bueno.
Vamos, nena.
Dormir.
No me apresures
Despacio.
Todavía tenemos que salir.
¡Mierda!
¿Eh? Yot.
¿Qué sucede contigo?
Jiji, sigue duchándote.
Ya no estoy de humor.
¿Qué?
¿Qué le pasa?
METRO.
Soy tu hermano.
No me persigas.
Maldita sea...
¡Oye! ¡Joder! ¿Qué es eso?
METRO.
Soy tu hermano.
No me persigas.
No olvides que soy tu hermano.
¡Reverendo Padre!
¿Qué? Eres muy ruidoso.
Pienso ¿deberíamos cambiar nuestra ruta?
¿Eh? ¿Por qué?
No es mucho, pero ¿qué tal si cambiamos nuestro camino de vez en cuando?
¿Por qué quieres cambiar nuestra ruta hoy?
Simplemente siga nuestra ruta habitual.
Esta es la ruta habitual donde la gente espera para dar limosna.
¿Por qué dejó de caminar, Reverendo Padre?
Es posible que ni siquiera te des cuenta de lo que estás haciendo.
¿Me está hablando a mí, reverendo padre?
Te estoy ayudando con la ronda de limosna.
Pero ahora tú y tu amigo están en reinos diferentes.
Es mejor que cada uno siga su camino.
Por favor, no se burle de mí, reverendo padre.
Si no, no te esperaré más.
Me voy ahora, Reverendo Padre.
Cuanto más te resistas a mis palabras,
La carga del pecado se hará más pesada sobre ti.
Ésta es mi última advertencia.
Dejemos que los humanos estén con los humanos,
y fantasmas con fantasmas.
¿Qué carajo es esto?
Es una compresa fría.
¿Creciste sin saber qué era una compresa fría?
No así.
Quiero decir ¿por qué me hiciste esto?
¿Alguna vez has visto a una enfermera limpiando el sudor del médico durante una cirugía?
Sí, es exactamente así.
Te he visto reparar muchos coches,
Me preocupa que te estés agotando.
Muchas gracias señor enfermero.
Mierda.
Siento que me estoy convirtiendo en un adulto más.
Señor enfermero.
Ahora que lo pienso,
¿Por qué no consideras estudiar esto?
Te queda bien.
¿Por qué?
¿O es porque...?
¿Te di los primeros auxilios después de que peleaste con esos motociclistas de fuera de la ciudad?
Y tú eres el perdedor.
¡Perdedor mi culo!
Se confabularon contra mí.
Mirando hacia atrás, valió la pena.
Porque salí con Jiji.
Eh, M.
Muchas gracias por estar siempre a mi lado.
¿Si no fuera por ti, podría haber muerto al costado de la calle?
¿Tú? ¿Morir en la calle?
Eres Yot.
El mejor en todas las malditas ligas.
Oye, con esa última parte solo me estás insultando.
Maldición.
Maldita sea, ¿me estás insultando discretamente?
¿Quieres pelear conmigo ahora?
¿Quieres pelear conmigo?
¡Dormir!
Sois muy desagradecidos.
Ni siquiera tocarás la basura.
Mirar.
¡Dormir!
¡Hijo!
Oh. ¿Estás trabajando?
Es bueno que estés trabajando.
Pero en serio, ¿qué te pasa?
Tu amigo acaba de morir y ¿ni siquiera vas a ir a su funeral?
¿Por qué estás tan enojado con él?
No me culpes si tu amigo te persigue más tarde.
¿Eh?
¿No vas a responderme?
Estoy confundido.
Irritante.
Luego iré a ver a mi amiga.
¡Oye, lluvia, no caigas más!
No traje paraguas conmigo.
¿Qué hago si me mojo?
Hola guapo.
¿Estas aquí?
Vine a buscar mi coche. Oh.
Quiero decir, CUM para conseguir mi auto.
¿No estás ahí?
Oh.
Estás ahí abajo, ¿verdad?
¿Necesitas ayuda para arreglar tu tren de aterrizaje?
Bueno, no me respondiste.
Me estás ignorando. Te haces el difícil.
Te ayudaré.
¿Ahora mismo?
Está bien, ahora mismo.
1...
2...
3!
¿Qué carajo es eso?
¡Mierda!
- ¡Mierda!
¡Mierda! ¡Joder!
Mierda.
¿De qué carajo estás hablando, Arm?
Los fantasmas no existen.
Sólo intenta aparecer,
Le patearé la cara tan fuerte que olvidará que es un fantasma.
Dios mío, Yot.
Espera hasta que regrese, luego podrás invocar al fantasma.
Hombre, tú...
Entonces ¿por qué volviste a casa?
Tu mamá me dijo que viniera a buscarte.
No fuiste al funeral de M ayer, ¿verdad?
Pero ya fui ayer.
Pero no entraste.
Tal vez...
La razón por la que M persigue a todos de esta manera
Es que todavía tiene preocupaciones sin resolver.
¿Preocupado por qué?
O...
Le preocupa que no entres a la universidad.
¿Por qué M tiene que preocuparse por mis estudios universitarios?
Honestamente, tú lo sabes mejor que nadie.
¿Cuánto le preocupa a M...?
Acerca de...
¡Sobre la promesa que le hiciste!
¿Qué carajo es esa promesa?
La promesa que hiciste de ordenarme.
¡Ey!
Ey...
¿Por qué estás gritando?
Lo siento.
¿Estás bien?
Nada.
Nada en absoluto.
Dirígete primero al templo,
Te seguiré después de terminar de ducharme.
Bueno entonces...
Nos vemos en el templo.
Será mejor que salga rápido.
¿A dónde se fue toda la gente?
Está muy tranquilo.
Oye, mira este pabellón.
No hay mucha gente aquí.
Qué tranquilo.
No bromees.
Acaban de traer un cuerpo aquí.
Acaba de pasar.
¿Sabías que todo el mundo por aquí ha estado embrujado?
Han estado embrujados incluso durante el día.
No es sorpresa.
No mucha gente vino al funeral.
Umm, tienes razón.
Cuando alguien muere de una manera tan desafortunada, probablemente sea difícil renacer.
¿Qué estás diciendo?
Ten cuidado, podría venir y atormentarte.
Ugh, se me puso la piel de gallina.
Ugh, me voy ahora.
M, ¿y tú?
¿Quieres una esposa occidental o una esposa tailandesa?
A M le gustan las chicas pequeñas, de piel clara y tipo asiático.
No importa de dónde sea, él está bien siempre y cuando ella tenga la piel clara y parezca asiática.
Dormir.
¿Cómo diablos sabes mi tipo?
No te avergüences.
- Hola.
¿Mirando fotos porno?
¿Es él tu tipo?
¿Eh?
¡METRO!
Tú.
Muy bien, escucha.
I...
¡Detener!
¿Por qué no me dijiste que este era tu tipo?
Ey.
Creo que tu cuerpo es bastante similar a esto.
Mamá, esto es lo que les gusta a las chicas estos días.
¿No prometiste que ordenarías por mí?
¡Mierda!
Dormir.
Por favor abra la puerta.
¿Te estás masturbando ahí?
Date prisa, me voy a la cama.
¡Idiota M!
Deja de atormentarme.
¡Estás jodidamente muerto!
¿Qué carajo quieres decir?
Si estuviera muerto ¿estaría aquí parado?
Estás realmente muerto.
Y ahora eres un fantasma que me persigue así.
¿Qué me prometiste?
¡Justo lo decía!
No pensé que realmente morirías.
¡Solo estaba bromeando!
¡En realidad no quiero ordenarme!
¡Mierda!
Maldición.
METRO.
Dormir.
¡Mamá, ayúdame!
- ¿Qué pasa?
- ¡El fantasma de M, mamá!
- ¡El fantasma de M!
- ¡No es un fantasma!
¡El fantasma de M!
¡Contrólate!
- ¡El fantasma de M!
- ¡Yot!
¡El fantasma de M me persigue, mamá!
Dormir.
¡Dormir!
¡Contrólate!
Todavía estaba hablando con él ahora mismo, mamá.
¡El fantasma de M!
Dormir.
No, no lo es.
¿Qué le pasó a tu cara?
Estoy bien, olvídalo.
Mamá.
Dije, ¿qué le pasó a tu cara?
¿Te hicieron daño los usureros?
Olvídalo.
Dormir.
Escuchar.
No me permitiré perder nada más.
Mamá
te protegerá
Acerca de la ordenación,
Si no estás dispuesto,
Entonces no tienes que hacerlo.
Estoy bien.
Mamá.
Ya tomé una decisión.
Ya lo he decidido
Seré ordenado.
Dormir.
Escúchame.
Puede que no sea una madre perfecta,
pero esta madre
Siempre te amaré.
Dormir.
Te amo, hijo mío.
Lo siento por el pasado.
¿Puedes perdonarme?
- Te amo, Yot.
- Yo también, mamá... Lo siento.
Lo lamento.
Lo siento, hijo.
[Nunca nos dejaremos, mi mejor amigo]
Idiota M.
Lo lamento.
No pensé que resultaría así.
Por favor, perdóname.
Por favor perdóname, M.
¿Es eso bhante?
suci-ra-panibri.
Suci-ra-parinibb??tam pi,
dhamma?? ca, bhikkhusa???gha?? California,
Bhikkhusa???gha?? ca,
Clavo.
Vello corporal.
Cabello.
Suci-ra-parinibb??tam pi,
¿ta???bhagava???...
Bhagava???da???.
Sara???a??? gacch??mi.
¿Es eso bhante?
Suci-ra-parinib.
Bien...
Parinibb??tam pi.
Gacch??mi.
Dhamma?? ca, bhikkhusa???gha?? California,
labheyy??ha??? venerable señor,
impuesto bhagavato,
¿Cómo se llama el pabbajj?????,
labheya???upasa???pada???.
Con motivo de vuestra ordenación hoy,
Debes buscar el perdón de tu madre.
Me despido respetuosamente mientras salgo hacia la ordenación.
Si alguna vez te he hecho algo malo,
ya sea en tu cara o a tus espaldas,
Te pido sinceramente perdón.
Ojalá que esta ordenación se desarrolle como lo he previsto.
Sí.
Siempre te perdono, Yot.
Lo siento, mamá.
Nunca estuve realmente enojado contigo.
Por favor, sed diligentes en vuestros estudios monásticos.
¿Bueno?
Hijo.
Gracias.
Nunca pensé que este día llegaría.
Haz lo mejor que puedas con la ordenación, querida mía.
¿Bueno?
Pon tu corazón en estudiar el Dhamma.
???Te deseo suerte a partir de ahora???
??? Mantente fuerte y no dejes que el dolor te domine ???
Cuídate mucho ???
??? Estoy bien, ???
??? no me voy de tu lado ???
??? Solo te deseo dulces sueños de ahora en adelante ???
???Solo nosotros dos lo sabemos???
??? Cuando te sientes solo,???
??? Estaré a tu lado, ya sea felicidad o tristeza ???
??? Por favor no llores, aunque el destino nos separó demasiado pronto ???
En mi vida,
Aparte del garaje de mi papá,
Solo te tengo a ti
como mi zona segura.
Por favor bendíceme.
Yath?? ¿v??rivah?? p??r???.
Parip??renti s??gara???.
¿Es esta también Evameva???.
El viernes es el día del upakappati.
Icchita??? paththita??? tumha???.
Khippameva samijjhatu.
Porque los padres están seguros.
¿Puedo hacer esto?
¿Ma???i jotiraso yath??.
Voy a pedir algo de equipo. ¿Quieres algo?
¿Eh?
Necesito una batería.
Batería, ¿verdad?
Ventilador y correa serpentina también.
Admirador...
Correa serpentina...
Está bien, claro.
Los ingresos de este mes son bastante buenos.
3...
El cliente llegó.
Dormir.
Vamos a romper.
No creo que seamos compatibles.
Oh.
Él es Nont.
Mi nuevo marido.
- No.
- Sí.
Vamos. Hace calor.
Tengo hambre.
Como lo esperaba.
Ella cambia de hombre cada vez.
Por Dios, está mostrando a su nuevo hombre.
¡Por Dios, presumiendo de un coche de lujo!
¿Eso se supone que es lujo?
Podría comprarlo si quisiera.
Simplemente ignórala, mamá.
Está bien, la ignoraré.
Deseo que ella consiga un buen marido y sea rica como ella quiera.
Centrémonos en nuestro trabajo.
¿Esto es todo lo que necesitas?
- Sí.
- ¿Deseas algo más?
No, mamá. Ya está bien.
- ¡Maldita sea! ¿Qué carajo?
- Oye, ¿qué?
Me asustaste.
¿Eh?
No había nadie en el auto en este momento, ¿verdad, mamá?
El coche estaba temblando.
Ese capó del coche estaba a punto de romperme el cuello.
No.
Hoy estábamos sólo dos en el garaje.
Arm no está aquí, ¿verdad?
Arm fue a ver al Reverendo Padre desde la mañana.
Escuché que va a la universidad o algo así.
Esperaré y veré cuánto tiempo puede permanecer concentrado.
No lo pienses demasiado
Bueno.
???Al menos aunque estemos separados, todavía llegamos a conocernos???
[Nunca nos dejaremos, mi mejor amigo]
["Esperaré el día que regreses"]
???Esto es todo lo que puedo darte como regalo???
[Nunca nos dejaremos, mi mejor amigo]
["Esperaré el día que regreses"]